Sakın kıpırdama.
Bay Yanai, neden böyle yapıyorsunuz?
D-Dinleyin, beni hain sanarak yanlış anlıyorsunuz.
Ben sadece hedefimin peşindeyim.
Patronun mirasını sürdüreceğim. Bu yüzden Rath'a sızdım!
P-Patronun mirası mı? Kimden bahsediyorsun?
Çok iyi tanıdığın biri!
Bay Sugou!
Onun mirasını mı sürdüreceksin? Ama daha ölmedi bile!
Ölmüş sayılır!
En az on yıl hapis yatacak.
Benim için de kıl payıydı.
Ama her şeyi iş arkadaşımın üzerine yıktım ve kaçmayı başardım.
Yani Sugou'nun insan deneylerine sen de mi karıştın?
Sadece "karışmadım"!
Verileri toplayan bendim.
Keyifli bir araştırmaydı.
Hani şu sanal dokunaç oyunu gibi.
Peki, benim şu anki hayatım sona eriyor olabilir,
ama onun kurduğu bağlantı hala aktif.
O yüzden bunu kullanmak zorundayım, yoksa kızar, değil mi?
Bağlantı mı? Nereye?
Amerikan Ulusal Güvenlik Ajansı'na.
Alicization Projesi hakkında Amerikalılara bilgi sızdıran sensin!
Eğer aşağıdaki Amerikalılar Alice'i geri almayı başarırsa,
bana büyük bir bonus ve yurt dışında bir pozisyon verilecek!
Eğer bu, Bay Sugou'nun hayal ettiği Amerikan başarı hikayesi değilse, nedir?
Eğer acele etmezsek, Kirito...
Lütfen fark edin, Bayan Rinko!
K-Kıpırdama!
"Kod 871"
"Karanlık Bölge Kayalık Dağ"
Subtilizer sensin!
Alice kaçtı mı?
Fark etmez. Yakında yakalarım.
Eğer doğru hatırlıyorsam, Gun Gale Online'da seninle savaşmıştım, değil mi?
Adın... Sinon, değil mi?
Burada tekrar buluşacağımızı kim düşünürdü.
Ya sen? Sen neden buradasın?
Çünkü kaçınılmaz, başka neden olsun ki?
Bu kader.
Ruhlarımızın gücü onları
birbirine çekiyor.
Artık her türlü şeyi
anlayabileceğiz.
Mesela bir STL aracılığıyla
canlı bir insanın ruhunu da emip ememeyeceğimizi.
Ayrıca BoB'da tadına bakamadığım
ruhunun ne kadar tatlı olduğunu öğrenmek.
Yapamam. Direnmeliyim. Savaşmalıyım.
Sinon, Subtilizer isminin
anlamını hiç düşündün mü?
"Bileyen, işleyen, seçen...
...ve çalan." anlamına gelir.
Seni çalacağım, ruhunu çalacağım.
Yapamam.
Dur. Çalma onu.
Dur.
Bu...
Bu Kirito'nun... ama burada ne işi var?
Beni yine sen kurtardın, değil mi?
O zaman bunu yapabilirim.
Sen bir tanrı ya da şeytan değilsin.
Sen sadece bir insansın!
Kaybetme!
Kaybetme... Hécate!
Hadi bakalım.
"Karanlık Bölge Güney Harabeleri"
Underworld halkını ne pahasına olursa olsun,
ne olursa olsun koruyun!
Durun! Lütfen, durun!
Biri yardım etsin.
Tamamdır! Yaracağız!
Çan Çiçeği Takımı, Zambak Takımı,
savaşı sağa itin!
Başlıyoruz! Senkronize kılıç yetenekleri... hazır!
Sayımımda!
--Beş, dört, üç...
--Herkes, vazgeçmeyin!
Olabildiğince çok zaman kazanın!
Rue!
Hayır! Geri dön, Sakuya!
Dur!
Rue...
Yapmalıyım... Bir şeyler yapmalıyım.
Bazen derdini anlatmak için
savaşmak zorundasın.
Değil mi, Yuuki?
Herkes, lütfen!
Sadece bu seferlik bana bir açık yaratın!
Anlaşıldı! Tecchi, Talken, Nori, büyük
saldırılarımızı senkronize edip onları patlatalım!
Ben sayınca! İki, bir...
Dinleyin! Hepiniz aldatıldınız.
Bu sunucu bir Japon şirketine ait ve
biz hacker değil, yasal kullanıcılarız!
Yalan söylüyorsun! Sizi gördük.
Siz az önce bizimle aynı renkte bir sürü
oyuncuyu katlettiniz, değil mi?
O oyuncular, tıpkı sizin gibi, yanlış bilgi
verilerek saldıran Amerikalılardı!
Japon şirketini sabote etmek için
kullanılanlar sizlersiniz.
Bir daha düşünün.
O öfke ve nefret gerçekten size mi ait?
Dediğin doğru mu?
Ben Moonphase. Siz kimsiniz?
Ben Siune.
Anladım. Siune, tüm bunlar
bana da garip gelmişti.
Hey, geçmeme izin verin.
Moonphase, sonunda seni buldum.
Bu oyunda bir gariplik var, sonuçta.
Mei, sen de mi öyle düşünüyorsun?
Evet.
Bize Japon hackerların saldırdığı söylendi,
ama bana göre daha çok bir şeyi
korumaya çalışıyor gibiler.
O zaman bana inanıyor musun?
Ama bir tür kanıta ihtiyacımız var, yoksa--
Orada Japonlarla ne yapıyorsunuz?
Burada hainlere ihtiyacımız yok!
Herkes! O kirli Japonlara kanmayın!
Eğer bu bir Japon sunucusuysa
ve hepiniz yasal kullanıcılarsanız,
neden en üst düzey ekipmanlara
sahip olan tek kişiler sizsiniz?
Hile yapmış ve istediğiniz her şeyi
yaratmış olmalısınız!
Haklı!
Yanılıyorsun!
Ekipmanlarımız farklı çünkü ana
karakterlerimizi bu dünyaya dönüştürdük!
Ana karakterini bir test sunucusuna
dönüştürecek ne tür bir aptal var?
Bu bir yalan! Hepsi yalan!
Doğru! Lütfen bana inanın!
Buraya karakterlerimizi
kaybedebileceğimizi bilerek geldik--
Sus!
Siune!
Herkes, sakinleşin!
Hackerları affedemeyiz!
"Karanlık Bölge Kuzey Yarığı"
--Git!
Yani durum bu, ha?
O kim?
O...
Hepiniz iyi misiniz?
Neden? İmparatorun emriyle beklediğinizi sanmıştım?
Çünkü biz yoldaşız, değil mi?
Lilpilin, boksörlerle birlikte çekilin. Ben burayı hallederim, tamam mı?
Sizinle birlikte savaşacağız!
Hayır, yapmayın! Zaten yeterince zayiat verdiniz, daha fazlasını istemiyorum!
Merak etmeyin!
Sayıları kaç olursa olsun,
kazanmalarına izin vermeyeceğim!
"Ocean Turtle Geçidi, bölme duvarının yakınında"
K-Kirito nasıl?
Higa'nın operasyonu daha yeni başladı.
Tuzak işe yarıyor mu?
Onlara tüm duman bombası stokumuzu attırdım.
Duman koridordan dağılana kadar onları oyalayabiliriz,
ama ondan sonra bölme duvarını tekrar kilitlememiz gerekecek.
Pek fazla zamanımız yok.
Şey, Higa en fazla beş dakika içinde sonuç görmemiz gerektiğini söyledi.
Bakalım. "Limit, direnç katsayısı... tespit eşiği... rapor"?
Bu da ne?
N-Ne?
N-Neyin var?
Hiç şüphe yok.
Yeni bir sınırları aşan Fluctlight.
Ama neden şimdi, böyle bir zamanda?
Yani ikinci bir ALICE mi?
Teknik olarak, Alice ile aynı seviyede değil.
Görünüşe göre yapay Fluctlight sınırlarını
mantıksal devrelerinden ziyade duygusal devreleri aracılığıyla aşmış.
Aman Tanrım! Güneye doğru Amerikan grubuna yaklaşıyor!
Hey, Kikuoka Bey?
N-Ne var?
Buraya eklenen bu harici komut da ne?
"Sağ göz bölgesine simüle edilmiş acı enjekte ediliyor"?
Yeraltı halkını bu şekilde kısıtlıyor muydunuz cidden?
H-Hayır, biz yapmadık!
Elbette yapmayız!
Bu amacına aykırı olurdu.
Hatta bu apaçık bir sabotaj.
Öyle, değil mi?
Ayrıca, bu kodda Higa'nın
kendine has özellikleri yok.
Başlangıca yakın bir yerde
bir şey yorum satırı yapılmış.
"Kod 871." 871 ne?
871 mi? Bu sayıyı daha önce hiç duymadım.
Hayır, durun. Bir saniye.
Sanırım bir yerde görmüştüm...
O laboratuvar önlüğü Higa'yla az önce
aşağı inen personele, Yanai'ye ait.
8(ya) 7(na) 1(i)...
--Yanai!
Şey, sana vurmak istememiştim.
Sadece işini biraz karıştırmayı,
sonra da Ana Kontrol
tarafına kaçmayı planlıyordum.
Rath ile kimse ölmediğine göre,
Alice'i güvenle geri alabildiğimiz sürece,
herkes için mutlu bir son olacaktı.
Kimse ölmedi mi?
Ama Kirito'yu tedavi etmek için bu
fırsatı değerlendirmezsek, bir daha asla
bilinci yerine gelmeyecek!
Ruhunu öldürmekten sorumlu olan da sen olacaksın!
Ha, evet, doğru.
O çocuk ölebilir.
Ne de olsa onu öldüren oydu.
Yani, değerli Admi'mi!
"Ad... mi"?
Aksiyom Kilisesi'nin başrahibesi,
Ekselansları Yönetici!
Bakın, ona söz vermiştim.
Yeraltı dünyası üzerinde mutlak kontrolü ele
geçirmesine yardım etmek için elimden geleni yapacağıma.
Ve sunucu yeniden başlatılsa bile,
onun Işıkküpü'nü koruyacağıma.
Yani Yeraltı dünyasını yozlaştırdın mı?
Hayır, ilk teması kuran oydu.
Bir gece geç vardiyada iken,
hoparlörlerden aniden bu kızın
sesini duydum.
Bu beni çok şaşırtmıştı.
Yeraltı dünyası için tüm komut listesini
kendi başına bulmuş,
ve bizim tarafımızla bir hat açmış.
Ve sonra gizlice Admi'yi ziyaret etmek için bir STL kullandım.
Admi'nin kişiliği, sesi,
ve tavırları hep benim ideallerimdi.
Bana söz vermişti.
Ona yardım edersem beni
bir numaralı hizmetkarı yapacaktı!
Yanılmışım. Yozlaşan Yanai Bey'di.
Ama şimdi o öldü.
O çocuk tarafından öldürüldü.
Onun intikamını almalıyım, yoksa zavallı
Admi huzur içinde yatmaz, değil mi?
Doğru. Aynen öyle.
İkinci bir düşünüşle,
en az birini öldürmem gerekiyor...
...onun anısını onurlandıracaksam, değil mi?
Dur.
Lütfen, dur!
Dur!
Agil! Lütfen dayan! Agil!
Herkes... Ben... Ben herkese bunu yaptım.
Hayır. Hayır, sen yapmadın. Liz!
Silahlarınızı bırakın ve teslim olun.
Bunu yaparsanız, sizi
ve arkanızdakileri öldürmeyeceğim.
Saçmalama! Gerçekten mi sanıyorsun
bu noktada ölmekten çekineceğimizi--
Onu dinle!
Lütfen! Yaşamalısınız!
Ne kadar utanç verici olursa olsun,
lütfen yaşamaya devam edin!
İşte... İşte bizim... bizim tek...
Kazandık!
Zafer bizim!
Yo. Uzun zaman oldu görüşmeyeli, Şimşek.
PoH.
Hey, o isim bana anıları hatırlattı.
Hatırlamana sevindim.
Bu intikam mı?
Saldırı Takımı'nın
Gülen Tabut'u yok etmesinin mi?
Sen tam bir aptal mısın?
Sana bir şey söyleyeyim.
Saldırı Takımı'na
Gülen Tabut'un saklandığı yeri haber veren mi?
Bendim o.
Neden böyle...
Sizi katil yapmak istedim.
Kahraman kılığındaki Saldırı Takımı,
ön saflarda hava atanlar!
İstediğin bu muydu?
Kirito'yu oyuncu öldürme yüküyle boğmak mı?
Evet. Kesinlikle, evet.
O savaşı gizlendiğim yerden izliyordum.
Profesör Blackie çıldırıp
ikisini öldürdüğünde,
gülmekten ve yerimi belli etmekten
kendimi zor tuttum.
K-Kirito'nun bunun için ne kadar
kıvrandığını ve acı çektiğini biliyor musun?
Öyle mi? Duymama sevindim.
Ama kulağa şüpheli geliyor.
Eğer gerçekten pişman olsaydı,
başka bir VR oyununa bakmaktan
bile tiksinmez miydi?
Öldürdüğü adamların suçluluğu yüzünden.
Biliyorum. O da burada, değil mi?
Ben de ona kendim soracağım.
Dur! Sakın onu yapma!
Gösteri zamanı!
Bir dahaki sefere: "Cehennemin Prensi."